Üçüncü Ejder Topu'nun okyanus tabanında
olduğu anlaşıldı.
Ama okyanus tabanına ulaşmak için
bir denizaltıya ihtiyaçları vardı...
Bu nedenle ikili, yakındaki Kaplumbağa Bilgesi'nden
yardım istemeyi konuştu.
Kaplumbağa Bilgesi...
Bana kalsa, şu sapık yaşlı herif
yardım isteyeceğimiz son kişi olurdu...
Ama mecburuz...
Hadi gidelim!
Yardım edin!
Ah...!
Nereye gittiğine dikkat et! Daha yavaş uç!
Özür dilerim...
Bir bakalım... Şimdiye kadar varmış olmalıydık...
Bak! İşte orada!
"Kame House Keşfedildi!!"
EST-2001 noktasında iki çarpışmış keşif
aracını tespit ettik!
Görünüşe göre bunu o çocuk yapmış!
Askerlere göre, yanında genç bir kadın da varmış!
Bir suç ortağı mı?! Peki, onun özel özellikleri neymiş?!
Askerler ağır yaralı. Onlardan başka bilgi alamıyoruz.
Ölmeleri umurumda değil!
Hemen sorgulayın ve bana derhal bilgi verin!
Anlaşıldı mı?!
Sizin de kolayca yakalanacağınızı sanmıyorum.
Ama izle beni! Sizi durduracağım!
Ah, Goku-san değil mi bu!
Seni tekrar görmek ne güzel!
Ah, Urigome! ["ahmak"]
Seni tekrar görmek güzel! Geri dönmüşsün!
Adım Umigame, Urigome değil...
Yaşlı adam burada mı?
Evet, burada.
Kaplumbağa Bilgesi-sama!
--Kaplumbağa Bilgesi-sama!
--Sus! Sonra konuşuruz!
Hadi be! Tam da en önemli anında...!
Şu kaplumbağa bazen çok sinir bozucu oluyor!
Goku geldi!
Ne?
Goku mu dedin?!
Yaşlı adam!
Son Gohan'ın Ejder Topu'nu buldun mu?
Hayır, henüz değil.
Benden bir şey mi istiyorsun?
Şey, yani, ah...
Hey, Bulma, sen anlat...
Bulma?!
Merhaba.
N-Ne?!
B-Bunu nasıl yaptın?!
Bu. Bununla küçülebilir
veya normal boyutuna dönebilirsin.
Bu gerçekten harika bir şey!
Bulma adlı bir dahi yaptı!
Harika, değil mi?
Bulma! Açıkla! Açıkla!
Ah, e-evet...
Acaba bir mini denizaltın var mı diye
merak ediyorduk...
Eğer varsa, kısa bir süreliğine
ödünç almak isteriz...
Mini denizaltın mı? Bir tane var,
ama ne için ihtiyacınız var?
Okyanusun dibinde bir
Ejder Topu var,
ve o kadar derin ki,
ben bile dalıp alamıyorum.
Anlıyorum. Tabii, size ödünç veririm.
Teşekkür ederiz!
Bunu bize bu kadar kolay
vereceğinden pek emin değilim...
Bir şartla...
Ah, işte geliyor!
Bana o küçültme aletini ver.
Eh? Bu mu?!
Tek istediğin bu mu?
Evet.
Off! Neredeyse külotumu isteteceksin
sandım
ya da benimle çok kirli ve ayıp
bir şey yapmana izin vermemi!
Bu olmadan sorun çıkabilir,
ama neyse!
Al!
Teşekkürler, teşekkürler!
Tamam, o zaman bize şimdi
denizaltın kapsülünü ver.
Kuririn ve Lunch Hanım alışverişe
gitmek için denizaltını aldılar.
Şimdi her an dönebilirler,
biraz bekleyin.
Bir bakalım... 3 soğan,
2 havuç ve sonra 3 salatalık...
Üç salatalık, değil mi?
Ne güzel bir kız. Kız kardeşin mi?
Hayır, hayır...
Sonunda durdu.
Bu ne demek oluyor?!
Neden bu enik, Ejder Topu'nu almadan
böyle bir yere gitti ki?!
Anlaşılmaz aptal...
Görünüşe göre çocuğun
yardakçıları varmış...
Bizimkinden kat kat daha hassas
bir radarı olması,
demek ki son derece zeki bir bilim insanıyla
çalışıyor olmalı.
Anlıyorum...
Yani şu anki konumu,
onların üssü mü?
--Büyük ihtimalle...
--Tamam o zaman! General Blue'yu ara!
O bölgeyi keşfetmesini ve gizli
sığınaklarını bulmasını söyle!
Ne dedin?! Evet... Evet...
Anlaşıldı! Hemen bölgeyi keşfedeceğim!
Ne zaman dönecekler?
Her an gelebilirler...
Acaba ne yapıyorlardır...
İçime kötü bir his doğdu...
Par...?!
İki soğan için şikayet etme,
kahpe herif!
D-Dur...!
Kes sesini! Bırak beni!
Ne bakıyorsunuz lan?!
Bu bir gösteri değil!
Hey! İşte başlıyoruz!
Evet, evet!
B-Bir bardak daha soğuk kahve alır mıydınız?
Yok, sağ ol! Üç tane içtim, midem
gurulduyor şimdiden...
Anlıyorum...
Kahretsin! Çabuk yapmazsa,
Kuririn ve Lunch Hanım gelecek!
Bu kadar yeter!
Akşam yemeği için fazlasıyla var artık!
Tamam! Sonuncusu!
Baba!
Taro!
Şey, tuvaletinizi kullanabilir miyim
çabucak...
Ah, soldaki en uzaktaki kapı.
Acele etmeyin!
Başardım! Planım işe yaradı!
Çok sıkıldım... Sanırım
biraz televizyon izleyeceğim...
Bir bakalım... Sanırım
buraya ve buraya basıyorsun...
Ve sonra...!
Oh! İşe yaradı!
Tamam! Geliyorum!
Tam zamanında! Pantolonunu indirmek üzere!
Pekala! Şimdilik arkasından bir bakayım...!
Küçük olmak tam bir nimet!
Ne?! Hayır! Çoktan bitirmiş miydi?!
Çok acımasızsın, Tanrım!
Ha? Az önce bir şey mi duydum?
Kokmuş! En iyisi denizde yıkanayım...
--Hâlâ dönmediler mi?
--Hayır, henüz değil.
Kahretsin...
Aman aman...
Ha? Kaplumbağa Ermiş-sama?
Ne?
İçerde televizyon izlemen gerekiyordu,
şimdi burada ne yapıyorsun, sırılsıklam?
Kes sesini, kaplumbağa! Sana ne!
Bak, bir şey geliyor! Yukarıda!
Oh! Kuririn-san ve Lunch-san! Sonunda döndüler!
Beklemekten bıkmıştım!
--Oh!
--Bu Goku değil mi!
Selam! Nasılsın?!
Oh! Gayet iyi bir mini denizaltın var!
Oh! Merhaba! Panties-san mıydı?
Bulma! Bulma!
Ama epey uzun sürdü...
Evet... Kasabadayken Lunch-san yine dönüşüm geçirdi de...
Tahmin etmiştim...
Yine istemeden hapşırdım!
Zor olmalıydı, Kuririn!
Bu arada, Goku, senin işin ne?
Mavi burada! Peki? Bir şey bulabildin mi?
Hayır, henüz öyle bir bina keşfetmedim,
ama bu bölgede çok fazla ada yok, sanırım yakında bulurum.
Tamam! Görevine devam et!
Anlaşıldı!
Demek mini denizaltı bu yüzden gerekli, ha?
Alışveriş sırasında epey terlemiş olmalısın.
Güzel bir duş almaya ne dersin?
Ama yemeği pişirmeyi bitirmem gerekiyor, sonra alırım.
Anlıyorum...
Bu bölgede korsan hazinesi de bulabilirsin!
Korsanlar mı?
Eh?! O-O da ne?!
Bulma-san, biraz buzlu çay ister misin?
Yeterince içtim!
Korsan hazinesi ne? Anlat bize!
--Muten Roshi-sama...
--Efendim?
Korsan hazinesinin olabileceği yer
buradaki okyanus muydu?
Bir bakayım...
Şimdi söyleyince, evet öyle.
Eskiden tüm denizleri talan eden
korsanlar varmış.
Biriktirdikleri hazinenin okyanusta
bir yerde gizli olduğu söyleniyor.
Ne romantik!
Hazine mi? Onu da arayabiliriz!
Kulağa eğlenceli geliyor! Belki
ben de size katılırım...
Emin misin? Çok tehlikeli olabilir!
Muten Roshi-sama!
Onlarla gitmemin sakıncası var mı?
Gidebilirsin. Goku'ya yardım et.
Tamam!
Öyleyse, sonra görüşürüz!
--Dikkatli olun!
--İyi şanslar!
Ama bu şey... uçak gibi bir şey değil mi?
Okyanusa dalmasını istemiştim!
Sorun değil! Bu su altına da dalabilir!
Dalabilir mi?!
Evet! Bu aslında bir...
Hayır! Ejder Toplarıyla birlikte
sırt çantamı unuttum!
Sorun değil, Bulma-san.
Muten Roshi-sama onları bizim için saklar.
Doğru! Sonra almak için uğrayabiliriz.
General Blue! ESS-100 noktasında
bir hava aracı tespit ettim!
Kuzey-kuzeybatı yönünde
muazzam bir hızla ilerliyor!
O çocuk olabilir!
Geldiği yöne bakın!
Düşman üssü orada bir yerde olmalı!
Anlaşıldı!
İşte orada! Gerçekten var!
Küçük bir adada bir ev var!
Konum ESA-7024 noktası!
Yakınlaş! Monitörden kontrol et,
orada biri var mı bak!
Emredersiniz!
Bir kız var! Ve bir kaplumbağa!
Ve... yaşlı bir adam! Başka kimse görmüyorum!
Söyle bakalım, Lunch-chan...
Tuvalet molası versen mi?
Ha?
Demek yaşlı bir adam, öyle mi?
Demek o mu o muhteşem radarı
yapan profesör...
Kaplumbağa Bilgesi ailesi de işin içine girince,
Ejder Topları için mücadele
daha da kızışıyor!